{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1\deff0\stshfdbch0\stshfloch0\stshfhich0\stshfbi0\deflang1046\deflangfe1046{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f36\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}
{\f37\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f39\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f40\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f41\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}
{\f42\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\f43\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;
\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1046\langfe1046\cgrid\langnp1046\langfenp1046 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive \ssemihidden Default Paragraph Font;}{\*
\ts11\tsrowd\trftsWidthB3\trpaddl108\trpaddr108\trpaddfl3\trpaddft3\trpaddfb3\trpaddfr3\trcbpat1\trcfpat1\tscellwidthfts0\tsvertalt\tsbrdrt\tsbrdrl\tsbrdrb\tsbrdrr\tsbrdrdgl\tsbrdrdgr\tsbrdrh\tsbrdrv 
\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs20\lang1024\langfe1024\cgrid\langnp1024\langfenp1024 \snext11 \ssemihidden Normal Table;}}{\*\rsidtbl \rsid3611775}{\*\generator Microsoft Word 10.0.2627;}{\info
{\title DA ORGANIZA\'c7\'c3O}{\author Raquel}{\operator Raquel}{\creatim\yr2005\mo2\dy6\hr17\min25}{\revtim\yr2005\mo2\dy6\hr17\min26}{\version1}{\edmins1}{\nofpages3}{\nofwords802}{\nofchars4331}{\nofcharsws5123}{\vern16437}}
\margl1701\margr1701\margt1417\margb1417 \deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1701\dgvorigin1417\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale100\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule\nobrkwrptbl\snaptogridincell\allowfieldendsel\wrppunct\asianbrkrule\rsidroot3611775 \fet0\sectd 
\linex0\headery708\footery708\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl\sftnbj {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7
\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang {\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain 
\qc \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid3611775 \fs24\lang1046\langfe1046\cgrid\langnp1046\langfenp1046 {\b\insrsid3611775\charrsid3611775 DA ORGANIZA\'c7\'c3O
\par }\pard \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0\pararsid3611775 {\insrsid3611775 
\par Preliminarmente, dever\'e1 ser deliberada a forma jur\'eddica que ser\'e1 adotada. De acordo com o porte da empresa, poder\'e1 ser constitu\'edda como:
\par 
\par 
\par SOCIEDADE POR A\'c7\'d5ES (SOCIEDADE AN\'d4NIMA): Tipo adequado para grandes empresas com grande n\'famero de quotistas.
\par 
\par 
\par SOCIEDADE LIMITADA: Tipo adequado para empresas pequenas, com reduzido n\'famero de quotistas. Seus atos dever\'e3o ser arquivados na Junta Comercial. H\'e1 obrigatoriedade legal de realizar anualmente assembl\'e9ia de s\'f3cios para o exame e aprova\'e7
\'e3o das contas, al\'e9m de poder contar com um Conselho Fiscal e quorum para realiza\'e7\'e3o de assembl\'e9ias. N\'e3o h\'e1 obrigatoriedade de publica\'e7\'e3o de seu atos, exceto as convoca\'e7\'f5es.
\par 
\par 
\par SOCIEDADE SIMPLES: Tipo adequado para empresas pequenas ou para as que desenvolver\'e3o projetos apenas em parceria. Seus atos s\'e3o registrados no Cart\'f3rio de Registro de Pessoas Jur\'eddicas da Comarca sede.
\par 
\par Deve-se reunir um grupo de pessoas para a elabora\'e7\'e3o do processo de registro. Mais tarde, outros participantes poder\'e3o ingressar atrav\'e9s de altera\'e7\'e3o no registro, inscri\'e7\'e3o no livro de Matr\'ed
cula e o fornecimento de um certificado de aquisi\'e7\'e3o de quotas. Com os nomes dos participantes e seu n\'famero de CPF, efetua-se uma consulta pr\'e9via junto \'e0 Receita Federal, para certificar-se de que os nomes n\'e3o sofrer\'e3o restri\'e7\'f5
es, caso haja algum impedimento, o quotista dever\'e1 ser substitu\'eddo.
\par 
\par Com o grupo inicial definido, parte-se para a elabora\'e7\'e3o do documento de constitui\'e7\'e3o, fazendo constar no mesmo tudo o que for necess\'e1rio, principalmente, os requisitos essenciais exigidos:
\par 
\par 
\par Da denomina\'e7\'e3o;
\par 
\par 
\par Do fundo ou capital social, quando houver;
\par 
\par 
\par Do objetivo;
\par 
\par 
\par Da sede da sociedade;
\par 
\par 
\par Da dura\'e7\'e3o;
\par 
\par 
\par Do modo como ser\'e1 administrada e representada, ativa e passivamente, judicial e extrajudicialmente;
\par 
\par 
\par Das reformas estatut\'e1rias e contratuais quanto \'e0 administra\'e7\'e3o (delibera\'e7\'e3o da assembl\'e9ia geral por maioria simples, absoluta, por 2/3, etc., dos s\'f3cios em geral ou presentes, etc.);
\par 
\par 
\par Da responsabilidade dos s\'f3cios;
\par 
\par 
\par Das condi\'e7\'f5es de extin\'e7\'e3o da sociedade;
\par 
\par 
\par Do destino do patrim\'f4nio em caso de extin\'e7\'e3o da sociedade.
\par 
\par Instala-se uma Assembl\'e9ia Geral, o presidente ou um dos membros da comiss\'e3o organizadora solicita para que seja eleito um dentre os fundadores para presidi-la. Este por sua vez convidar\'e1 um dos acionista para secretari\'e1-lo
\par 
\par Com os trabalhos abertos, o presidente encarrega o secret\'e1rio de proceder a leitura do projeto do Estatuto Social, debatendo-o com os quotistas, cap\'edtulo a cap\'edtulo, efetuando as modifica\'e7\'f5es necess\'e1rias e submetendo-o a vota\'e7\'e3
o. Uma vez aprovado pela maioria dos quotistas presentes, o presidente declarar\'e1 constitu\'edda a sociedade e imediatamente solicitar\'e1 que a Assembl\'e9ia Geral, de acordo com o documento de constitui\'e7\'e3o rec\'e9
m-aprovado, eleja os administradores. Uma vez eleitos os dirigentes e conselheiros, se for o caso, o presidente mandar\'e1 lavrar a ata e encerrar\'e1 a Assembl\'e9ia Geral colhendo a assinatura de todos os presentes
\par 
\par O Estatuto ou Contrato Social, que dever\'e1 conter pelo menos 3 vias, em folhas numeradas, rubricadas e assinadas pelo Presidente e pelo Secret\'e1rio, deve ser acompanhado da Ata de Funda\'e7\'e3o, quando for o caso, tamb\'e9
m em pelo menos 3 vias, nas quais constar\'e1 a aprova\'e7\'e3o do Estatuto e da elei\'e7\'e3o e posse da Diretoria, transcrevendo-se os nomes dos quotistas que assinaram o Livro de Atas. Ao final da Ata, dever\'e1
 ser declarado que as vias conferem com as originais. A Ata de Funda\'e7\'e3o dever\'e1 ser assinada pelo Presidente, pelo Secret\'e1rio da Assembl\'e9ia e por todos os s\'f3cios fundadores. Ainda dever\'e3o ser anexadas:
\par 
\par 
\par Rela\'e7\'e3o em 3 vias, datada e assinada pelo Presidente e pelo Secret\'e1rio, constando o nome e qualifica\'e7\'e3o completa de todos os s\'f3cios fundadores, bem como o valor de subscri\'e7\'e3o e integraliza\'e7\'e3o de sua quota-parte;
\par 
\par 
\par Rela\'e7\'e3o em 3 vias, datada e assinada pelo Presidente e pelo Secret\'e1rio, dos membros dos \'f3rg\'e3os da administra\'e7\'e3o (Diretoria, Conselho de Administra\'e7\'e3o e Conselho Fiscal, se houver);
\par 
\par 
\par Sum\'e1rio do Estatuto, em 3 vias, contendo os requisitos essenciais, assinada pelo Presidente e pelo Secret\'e1rio;
\par 
\par }{\b\insrsid3611775\charrsid3611775 Observa\'e7\'e3o: O Estatuto ou Contrato Social e a Ata de Funda\'e7\'e3o dever\'e3o ser visadas por advogado, fazendo constar seu nome e n\'famero de inscri\'e7\'e3o na respectiva seccional da OAB
\par }{\insrsid3611775 
\par Se o tipo societ\'e1rio escolhido for o de Sociedade Simples, sua constitu\'ed\'e7\'e3o se dar\'e1 atrav\'e9s de contrato social, nesse caso ser\'e1 necess\'e1rio que o mesmo, al\'e9m de conter as assinaturas de todos os s\'f3cios fundadores, seja assinad
o por duas testemunhas, com seus nomes completos, acompanhados dos respectivos n\'fameros de Identidade e \'f3rg\'e3o expedidor. Todas as firmas dever\'e3o ser reconhecidas em cart\'f3rio. Quando houver estrangeiro na sociedade, anexar prova de sua perman
\'eancia legal no pa\'eds.
\par }{\b\insrsid3611775\charrsid3611775 
\par Observa\'e7\'e3o: Deve constar de visto de advogado com seu respectivo n\'famero de inscri\'e7\'e3o na seccional da OAB.
\par }{\insrsid3611775 
\par Para o participante solteiro, deve-se declarar que \'e9 maior, se menor de 16 anos, ser\'e1 representado (nesse caso deve-se qualificar tamb\'e9m o representante); se maior de 16 e menor de 18 anos n\'e3o emancipado, tamb\'e9m dever\'e1
 ser assistido por representante (nesse caso, assinam os dois).
\par 
\par 
\par }{\insrsid3611775 
\par }}