{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1033\deflangfe1046{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f16\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f17\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f19\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f20\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f21\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;
\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;
\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\nowidctlpar\widctlpar\adjustright \fs20\lang1046\cgrid \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}}{\info{\author x}{\operator x}{\creatim\yr2002\mo1\dy31\hr18\min46}
{\revtim\yr2002\mo2\dy1\hr15\min40}{\version3}{\edmins1}{\nofpages2}{\nofwords374}{\nofchars2136}{\*\company xx}{\nofcharsws0}{\vern73}}\margl1701\margr1701\margt1417\margb1417 \widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\hyphcaps0\viewkind1\viewscale75 \fet0
\sectd \linex0\headery709\footery709\colsx709\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}
{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \nowidctlpar\adjustright \fs20\lang1046\cgrid {\b\fs24\cf1\cgrid0 Para:
\par 
\par Aten\'e7\'e3o a: 
\par  
\par De:
\par  
\par Assunto: Ata
\par  
\par ATA DA ASSEMBL\'c9IA GERAL }{\b\fs24\cf6\cgrid0 ORDIN\'c1RIA OU EXTRAORDIN\'c1RIA DO NOME DA EMPRESA, CONDOM\'cdNIO, ASSOCIA\'c7\'c3O, EMPRESA OU CLUBE
\par }{\fs24\cf1\cgrid0 
\par 
\par Aos }{\b\fs24\cf6\cgrid0 dia por extenso}{\fs24\cf1\cgrid0  dias do m\'eas de }{\b\fs24\cf6\cgrid0 m\'eas por extenso}{\fs24\cf1\cgrid0  de }{\b\fs24\cf6\cgrid0 ano por extenso}{\fs24\cf1\cgrid0 , em sua sede social, localizada \'e0 }{\b\fs24\cf6\cgrid0 
endere\'e7o completo}{\fs24\cf1\cgrid0  \'e0s }{\b\fs24\cf6\cgrid0 hh:mm }{\fs24\cf1\cgrid0 horas, em }{\b\fs24\cf6\cgrid0 primeira, segunda, terceira...}{\fs24\cf1\cgrid0  convoca\'e7\'e3o realizada atrav\'e9s do jornal}{\b\fs24\cf6\cgrid0 
 nome do jornal OU Di\'e1rio Oficial da Uni\'e3o OU carta com aviso de recebimento}{\fs24\cf6\cgrid0  }{\fs24\cf1\cgrid0 no dia }{\b\fs24\cf6\cgrid0 data por extenso}{\fs24\cf1\cgrid0 ,}{\b\fs24\cf6\cgrid0  }{\fs24\cf1\cgrid0 reuniram-se, em Assembl\'e9
ia Geral }{\b\fs24\cf6\cgrid0 Ordin\'e1ria ou Extraordin\'e1ria}{\fs24\cf1\cgrid0 ,}{\b\fs24\cf6\cgrid0  }{\fs24\cf1\cgrid0 os acionistas da }{\b\fs24\cf6\cgrid0 empresa, condom\'ednio, associa\'e7\'e3o ou clube}{\fs24\cf1\cgrid0 
, representando mais de dois ter\'e7os do capital social com direito a voto, conforme assinaturas constantes no livro de Presen\'e7a de Acionistas. Ap\'f3s vota\'e7\'e3o, assumiu a presid\'eancia dos trabalhos o }{\b\fs24\cf6\cgrid0 
acionista, associado, cond\'f4mino nome por extenso}{\fs24\cf1\cgrid0 , que convidou o }{\b\fs24\cf6\cgrid0 acionista, associado, cond\'f4mino nome por extenso }{\fs24\cf1\cgrid0 para assumir as fun\'e7\'f5es de primeiro secret\'e1rio. Constitu\'ed
da a mesa, o senhor Presidente declarou abertos os trabalhos e determinou a leitura, pelo Secret\'e1rio, do Edital de Convoca\'e7\'e3o, assim publicado: }{\b\fs24\cf6\cgrid0 texto integral do edital de convoca\'e7\'e3o}{\fs24\cf1\cgrid0 . 
\par Conhecida a mat\'e9ria constante da ordem do dia, o senhor Presidente determinou que fosse lida a proposta da Diretoria, bem como o parecer emitido pelo Conselho Fiscal.
\par Item Primeiro: }{\b\fs24\cf6\cgrid0 texto integral do assunto a ser colocado em vota\'e7\'e3o
\par }{\fs24\cf1\cgrid0 Colocado em discuss\'e3o, ficou }{\b\fs24\cf6\cgrid0 aprovado/rejeitado}{\fs24\cf1\cgrid0  que }{\b\fs24\cf6\cgrid0 texto dos termos aprovados ou rejeitados}{\fs24\cf1\cgrid0 , por }{\b\fs24\cf6\cgrid0 n\'famero de votos}{
\fs24\cf1\cgrid0  (}{\b\fs24\cf6\cgrid0 n\'famero de votos por extenso}{\fs24\cf1\cgrid0 ) dos }{\b\fs24\cf6\cgrid0 n\'famero de presentes}{\fs24\cf1\cgrid0  (}{\b\fs24\cf6\cgrid0 n\'famero de presentes por extenso}{\fs24\cf1\cgrid0 ) presentes.
\par Item Segundo:  }{\b\fs24\cf6\cgrid0 texto integral do assunto a ser colocado em vota\'e7\'e3o
\par }{\fs24\cf1\cgrid0 Colocado em discuss\'e3o, ficou }{\b\fs24\cf6\cgrid0 aprovado/rejeitado}{\fs24\cf1\cgrid0  que }{\b\fs24\cf6\cgrid0 texto dos termos aprovados ou rejeitados}{\fs24\cf1\cgrid0 , por }{\b\fs24\cf6\cgrid0 n\'famero de votos}{
\fs24\cf1\cgrid0  (}{\b\fs24\cf6\cgrid0 n\'famero de votos por extenso}{\fs24\cf1\cgrid0 ) dos }{\b\fs24\cf6\cgrid0 n\'famero de presentes}{\fs24\cf1\cgrid0  (}{\b\fs24\cf6\cgrid0 n\'famero de presentes por extenso}{\fs24\cf1\cgrid0 ) presentes.
\par }{\b\fs24\cf6\cgrid0 ............
\par ............
\par ............
\par }{\fs24\cf1\cgrid0 Item }{\b\fs24\cf6\cgrid0 En\'e9simo}{\fs24\cf1\cgrid0 : }{\b\fs24\cf6\cgrid0 texto integral do assunto a ser colocado em vota\'e7\'e3o
\par }{\fs24\cf1\cgrid0 Colocado em discuss\'e3o, ficou }{\b\fs24\cf6\cgrid0 aprovado/rejeitado}{\fs24\cf1\cgrid0  que }{\b\fs24\cf6\cgrid0 texto dos termos aprovados ou rejeitados}{\fs24\cf1\cgrid0 , por }{\b\fs24\cf6\cgrid0 n\'famero de votos}{
\fs24\cf1\cgrid0  (}{\b\fs24\cf6\cgrid0 n\'famero de votos por extenso}{\fs24\cf1\cgrid0 ) dos }{\b\fs24\cf6\cgrid0 n\'famero de presentes}{\fs24\cf1\cgrid0  (}{\b\fs24\cf6\cgrid0 n\'famero de presentes por extenso}{\fs24\cf1\cgrid0 ) presentes.
\par 
\par Esgotada a ordem do dia e como ningu\'e9m mais fez uso da palavra, foram encerrados os trabalhos e lavrada esta Ata, a qual, lida e aprovada, recebe as assinaturas da mesa e da totalidade dos presentes. Desta Ata ser\'e3o extra\'eddas c\'f3pias aut\'ea
nticas para os fins legais.
\par }{\b\fs24\cf6\cgrid0 
\par local, data}{\fs24\cf1\cgrid0 
\par 
\par 
\par Presidente: Sr. }{\b\fs24\cf6\cgrid0 nome completo do Presidente}{\fs24\cf1\cgrid0 
\par }{\b\fs24\cf6\cgrid0 assinatura}{\fs24\cf1\cgrid0 
\par 
\par 
\par Secret\'e1rio: Sr. }{\b\fs24\cf6\cgrid0 nome completo do Secret\'e1rio}{\fs24\cf1\cgrid0 
\par }{\b\fs24\cf6\cgrid0 assinatura}{\fs24\cf1\cgrid0 
\par }{\cf1\cgrid0 
\par }}