{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1046\deflangfe1046{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f173\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f174\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f176\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f177\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\f178\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f179\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\f180\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f181\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE;}
{\f182\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}{\f184\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f185\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}{\f186\fswiss\fcharset177\fprq2 Arial (Hebrew);}{\f187\fswiss\fcharset178\fprq2 Arial (Arabic);}
{\f188\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;
\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1046\langfe1046\cgrid\langnp1046\langfenp1046 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{\s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1046\langfe1046\cgrid\langnp1046\langfenp1046 \sbasedon0 \snext15 Normal (Web);}}{\info{\title Carta de fian\'e7a para cargo de confian\'e7a}{\author P233}{\operator P233}{\creatim\yr2003\mo3\dy15\hr8\min36}{\revtim\yr2003\mo3\dy15\hr8\min36}
{\version2}{\edmins5}{\nofpages1}{\nofwords155}{\nofchars888}{\*\company EMPRESA P233}{\nofcharsws1090}{\vern8249}}\paperw11907\paperh16840\margl1701\margr927\margt899\margb899 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1701\dgvorigin899\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale90\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule \fet0\sectd \psz9\linex0\headery709\footery709\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl 
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \s15\qc \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1046\langfe1046\cgrid\langnp1046\langfenp1046 {\b\f1 ATA DE ASSEMBL\'c9IA GERAL EXTRAORDIN\'c1RIA}{\f1\fs20 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 RAZ\'c3O SOCIAL
\par CNPJ
\par }\pard \s15\qc \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\fs20 Ata de assembl\'e9ia geral extraordin\'e1ria realizada em .... de .............. de 20....}{\f1\fs20 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 Aos .......... dias do m\'eas de ................... do ano de .............................................., em sua
 sede situada nesta capital, \'e0 rua .................. n\'ba .........., reuniram-se em assembl\'e9ia geral extraordin\'e1
ria os senhores acionistas da ........................................., a fim de deliberarem sobre a ordem do dia constante dos editais de convoca\'e7\'e3o publicados dentro dos termos legais no Di\'e1
rio Oficial do Estado dos dias, ...., ....... e .... de ............... de 20.. e no jornal ..................... dos dias ..., .... e .... de ................... de 20.....
\par Foi aclamado para presidir os trabalhos o Sr. .............................., o qual convidou a mim, ................................, para secretari\'e1
-lo ficando, assim, formada a mesa. Passando ao item "A" da ordem do dia, o Sr. Presidente leu a seguinte proposta da Diretoria, seguida do
 parecer do Conselho Fiscal: PROPOSTA DA DIRETORIA - Tendo em vista que esta sociedade recebeu a quantia de R$ ............. (....... reais) correspondente a cotas de outra sociedade da qual participa, cotas essas provenientes da corre\'e7\'e3o monet\'e1
ria processada nos termos do Decreto-lei n\'famero 1.598, de 26 de dezembro de 1986, propomos seja o Capital Social elevado de R$ .................... (................reais) para R$ ......................... (..............reais), mediante a emiss\'e3
o de mais ........... (................) a\'e7\'f5es, do valor nominal de R$ ......... (......... reais) cada uma, as quais ser\'e3o distribu\'eddas gratuitamente aos acionistas e proporcionalmente \'e0s que j\'e1 possu\'edrem, passando o artigo 6\'ba
 dos Estatutos Sociais a ter a seguinte reda\'e7\'e3o:
\par }{\b\f1\fs20 Artigo 6\'ba -}{\f1\fs20  O Capital Social, totalmente integralizado, \'e9 de R$ ................ (........... reais), dividido em .............. (................) a\'e7\'f5es ordin\'e1
rias ou comuns, nominativas ou ao portador, do valor nominal de R$ ....... (..... reais) cada uma. Era esta a proposta que t\'ednhamos a apresentar aos senhores membros participantes desta assembl\'e9ia. .................., ..... de ............... de 20
..... (aa) ...................., ......................... e ....................... - Diretores.
\par PARECER DO CONSELHO FISCAL - Senhores acionistas - Tendo em vista que a presente proposta vem de encontro aos interesses sociais, somos de parecer que a mesma deve ser aprovada por essa assembl\'e9ia sem qualquer restri\'e7\'e3
o. ..................., ..... de ......... de 20... (aa) ....................................., ....................................... e ................................. - Conselheiros.
\par Ap\'f3s a leitura da proposta da Diretoria e do parecer do Conselho Fiscal, o Sr. Presidente colocou a mat\'e9ria em discuss\'e3o a fim de que se manifestassem os interessados. Com a decorr\'eancia do tempo necess\'e1rio e como os presentes n\'e3
o desejassem fazer uso da palavra no tocante ao assunto em tela, submeteu-se a mesma \'e0 vota\'e7\'e3o, tendo sido aprovada, sem restri\'e7\'f5es, por unan
imidade. A seguir o Sr. Presidente franqueou a palavra a quem dela quisesse fazer uso para discorrer sobre os assuntos de interesse social. Ningu\'e9
m se manifestando, o Sr. Presidente deu por encerrado os trabalhos, determinando a lavratura da presente ata, a qual lida e achada conforme, vai assinada pelo Presidente da Mesa, por mim, Secret\'e1rio, e pelos demais presentes \'e0 Assembl\'e9
ia, os quais representavam a totalidade do Capital Social. (aa) ............................................... - Presidente, .......................... - Secret\'e1
rio..........................., ........................., .......................... - Acionistas.
\par A presente \'e9 c\'f3pia fiel da original.
\par a) ............................................. - Presidente
\par a) ............................................. - Secret\'e1rio}{
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1046\langfe1046\cgrid\langnp1046\langfenp1046 {\fs20 
\par }}