{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1046\deflangfe1046{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f173\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f174\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f176\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f177\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\f178\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f179\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\f180\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f181\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE;}
{\f182\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}{\f184\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f185\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}{\f186\fswiss\fcharset177\fprq2 Arial (Hebrew);}{\f187\fswiss\fcharset178\fprq2 Arial (Arabic);}
{\f188\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;
\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1046\langfe1046\cgrid\langnp1046\langfenp1046 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{\s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1046\langfe1046\cgrid\langnp1046\langfenp1046 \sbasedon0 \snext15 Normal (Web);}}{\info{\title Carta de fian\'e7a para cargo de confian\'e7a}{\author P233}{\operator P233}{\creatim\yr2003\mo3\dy15\hr8\min40}{\revtim\yr2003\mo3\dy15\hr8\min40}
{\version2}{\edmins1}{\nofpages1}{\nofwords155}{\nofchars888}{\*\company EMPRESA P233}{\nofcharsws1090}{\vern8249}}\paperw11907\paperh16840\margl1701\margr927\margt899\margb899 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1701\dgvorigin899\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale90\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule \fet0\sectd \psz9\linex0\headery709\footery709\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl 
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \s15\qc \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1046\langfe1046\cgrid\langnp1046\langfenp1046 {\b\f1 ATA DE CONSTITUI\'c7\'c3O}{\f1\fs20 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 Ata da Assembl\'e9ia Geral de Constitui\'e7\'e3o da COOPERATIVA ............................, realizada no dia .... de ......... de 
}{\f1\fs20 20}{\f1\fs20 .....
\par Aos ...... dias do m\'eas de ..................... do ano de mil novecentos e .................., nesta cidade de ...................., Munic\'ed
pio de ......................... e Comarca de ............................., Estado de ............................... reuniram-se em assembl\'e9ia geral para o fim de constitu\'edrem uma sociedade cooperativa, nos termos da Lei n\'ba
 5.764, de 16 de dezembro de 1971, os seguintes senhores: (indicar os nomes por extenso, nacionalidades, idades, profiss\'f5es, estados civis e resid\'eancia). Assumiu a presid\'eancia, por aclama\'e7\'e3o, o Sr. .........................
., que convidou a mim, ............................. para secretariar a sess\'e3o e redigir a respectiva ata, ficando assim constitu\'edda a Mesa. Em seguida, o Sr. Presidente, declarando iniciada a sess\'e3o, disse que a finalidade da presente reuni\'e3
o era a de funda\'e7\'e3o de uma cooperativa e deliberar sobre os estatutos que deveriam reger a vida da sociedade e as rela\'e7\'f5es dos associados entre si, estatutos esses elaborados sob a orienta\'e7\'e3o do Departamento de Assist\'ea
ncia ao Cooperativismo e que se achavam sobre a Mesa, mandando proceder \'e0 sua leitura. Depois da leitura, foram os referidos estatutos posto em discuss\'e3o e, como n\'e3o houvesse qualquer obje\'e7\'e3o sobre os seus dispositivos, foram submetidos 
\'e0 vota\'e7\'e3o e aprovados por unanimidade, valendo esta delibera\'e7\'e3o por uma declara\'e7\'e3o expressa da vontade livre de todos os presentes de formar a sociedade. A seguir, ap\'f3s consultar a assembl\'e9
ia, o Sr. Presidente declarou definitivamente constitu\'edda, desta data para o futuro, a COOPERATIVA .........................., com sede em ....................., tendo como objetivo econ\'f4
mico o de ............................., sendo seus fundadores todos os associados cujos nomes, qualifica\'e7\'f5es e resid\'eancias se encontram discriminados no corpo da presente ata e na Lista Nominativa dos Assoc
iados, que fica fazendo parte integrante deste ato constitutivo. Em seguida, o Sr. Presidente disse que, estando constitu\'ed
da a COOPERATIVA ....................................., dava-a por oficialmente instalada e convidava os presentes para procederem \'e0 elei\'e7\'e3o dos membros do Conselho de Administra\'e7\'e3o, do Conselho Fiscal e seus suplentes. Realizada a elei\'e7
\'e3o e feita a apura\'e7\'e3o dos votos, verificou-se o seguinte resultado: para presidente, o Sr. .............................; para secret\'e1rio, o Sr. ........
.......................; para diretor-gerente, o Sr. ...............................; para membros do Conselho Fiscal, os Srs. .........................................; para membros do Conselho Fiscal, os Srs. ............................................
....................; e para suplentes, os Srs. ........................................................ Logo ap\'f3s, o Sr. Presidente proclamou os eleitos, considerando-os todos empossados. Foi verificada, a seguir, a subscri\'e7\'e3
o de ..........................
......... (tantas) quotas-partes, no valor total de R$ .................. ( .......................................... reais), pelos associados que constam da Lista Nominativa de Associados e que acompanha os documentos de constitui\'e7\'e3
o desta sociedade; deliberou a assembl\'e9ia que fossem escolhidos sete (7) associados para assinar a presente ata e os estatutos aprovados, que acompanham a esta, recaindo a escolha nas pessoas dos Srs. ............................................
\par Nada mais havendo a tratar, o Sr. Presidente declarou encerrada a sess\'e3o do que, para constar, eu, ............ secret\'e1rio lavrei esta ata, que lida, votada e aprovada, vai assinada pela Mesa e pelas pessoas acima indicadas.
\par Presidente da Mesa
\par Secret\'e1rio da Mesa
\par Assinaturas dos sete associados
\par O presente ato constitutivo est\'e1 lavrado no Livro de Atas, onde as assinaturas foram apostas de pr\'f3prio punho.
\par Presidente eleito}{
\par }\pard\plain \ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1046\langfe1046\cgrid\langnp1046\langfenp1046 {\fs20 
\par }}