{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1046\deflangfe1046{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f173\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f174\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f176\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f177\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\f178\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f179\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\f180\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f181\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE;}
{\f182\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}{\f184\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f185\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}{\f186\fswiss\fcharset177\fprq2 Arial (Hebrew);}{\f187\fswiss\fcharset178\fprq2 Arial (Arabic);}
{\f188\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;
\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1046\langfe1046\cgrid\langnp1046\langfenp1046 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}{\s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1046\langfe1046\cgrid\langnp1046\langfenp1046 \sbasedon0 \snext15 Normal (Web);}}{\info{\title Carta de fian\'e7a para cargo de confian\'e7a}{\author P233}{\operator P233}{\creatim\yr2003\mo3\dy15\hr8\min25}{\revtim\yr2003\mo3\dy15\hr8\min25}
{\version2}{\edmins3}{\nofpages5}{\nofwords2616}{\nofchars14916}{\*\company EMPRESA P233}{\nofcharsws18317}{\vern8249}}\paperw11907\paperh16840\margl1701\margr927\margt899\margb899 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\formshade\horzdoc\dgmargin\dghspace180\dgvspace180\dghorigin1701\dgvorigin899\dghshow1\dgvshow1
\jexpand\viewkind1\viewscale90\pgbrdrhead\pgbrdrfoot\splytwnine\ftnlytwnine\htmautsp\nolnhtadjtbl\useltbaln\alntblind\lytcalctblwd\lyttblrtgr\lnbrkrule \fet0\sectd \psz9\linex0\headery709\footery709\colsx708\endnhere\sectlinegrid360\sectdefaultcl 
{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5
\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \s15\qc \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1046\langfe1046\cgrid\langnp1046\langfenp1046 {\b\f1 ATA DE TRANSFORMA\'c7\'c3O DE SOCIEDADE LIMITADA EM 
\par SOCIEDADE AN\'d4NIMA}{\f1\fs20 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 RAZ\'c3O SOCIAL
\par }{\f1\fs20 CNPJ}{\f1\fs20 
\par Ata da Assembl\'e9ia Geral de Transforma\'e7\'e3o de Sociedade por Quotas de Responsabilidade Limitada em Sociedade An\'f4nima, realizada em ...... de ................de ......
\par Aos quinze dias do m\'eas de outubro de mil novecentos e oitenta e seis, na sede da sociedade de responsabilidade limitada ..........................., sita \'e0 Avenida ..........., n\'ba
 ......., nesta capital, reuniram-se as seguintes pessoas: ......., brasileiro, casado, comerciante, residente e domiciliado nesta capital, \'e0 rua .................................. n\'ba .........., portador da Carteira de Identidade RG n\'ba
 ............................. e do CIC n\'ba ..................................; ........................, brasileiro, casado, comerciante, residente e domiciliado nesta capital, \'e0 rua ......................................, n\'ba
 .........., portador da Carteira de Identidade RG n\'ba ........................... e do CIC n\'ba ...............................; ........................, brasileiro, desquitado, comerciante, residente e domiciliado nesta capital, \'e0
 rua ........................................., n\'ba ........, portador da Carteira de Identidade RG n\'ba .............................. e do CIC n\'ba .........
.............................; ........................, brasileiro, solteiro, maior, comerciante, residente \'e0 rua ........................................., n\'ba ........, portador da Carteira de Identidade RG n\'ba
 .............................. e do CIC n\'ba ......................................;............................, brasileiro, casado, comerciante, residente \'e0 rua ........................................., n\'ba
 ........, portador da Carteira de Identidade RG n\'ba .............................. e do CIC n\'ba ......................................; ......................................., brasileiro, solteiro, maior, banc\'e1rio, residente \'e0
 rua ........................................., n\'ba ........, portador da Carteira de Identidade RG n\'ba .............................. e do CIC n\'ba ......................e ....................................., brasileiro, solteiro, maior, comerci
\'e1rio, residente \'e0 rua ........................................., n\'ba ........., portador da Carteira de Identidade RG n\'ba .............................. e do CIC n\'ba ...................................... . Para presidir a reuni\'e3
o foi eleito, por aclama\'e7\'e3o, o Sr. ............................, que aceitando a incumb\'eancia, convidou a mim, ............................., para secretari\'e1-lo, no que acedi, assim se constituindo a mesa e dando-se in\'ed
cio aos trabalhos. Inicialmente declarou o presidente: 
\par a) que ele, ......................., e os senhores ......................................... s\'e3o os \'fanicos componentes da sociedade limitada que gira nesta pra\'e7a, sob a denomina\'e7\'e3
o de .........................................................., cujo contrato foi devidamente arquivado na M. Junta Comercial do Estado de ..................., sob n\'ba ................, aos ...................., com o capital
 registrado e integralizado de R$ ....... (...... reais) constitu\'eddo por ........... (..........) quotas do valor de R$ ........ (........ reais) cada uma, pertencendo a cada um dos s\'f3cios ......... (.........) quotas; 
\par b) que o atual objetivo da sociedade \'e9 o de com\'e9rcio e importa\'e7\'e3o de cereais, produtos alimentares industrializados e bebidas; 
\par c) que os atuais s\'f3cios resolvem, para maior expans\'e3o de seus neg\'f3cios, admitir novos subscritores de quotas, na qualidade de s\'f3cios, elevando-se o capital social d
e R$ ............... (...... reais) para R$ ............ (........ reais) divididos em ............. (..........) quotas de R$ ......... (...... reais) cada uma, totalmente subscritas e integralizadas no ato e assim distribu\'eddas:
\par \~\~\~\~ Subscritores \~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~\~ Quotas \~ Valor R$
\par 1 -..................................... .......... .................
\par 2 -..................................... .......... .................
\par 3 -..................................... .......... ................. 
\par 4 -..................................... .......... .................
\par 5 -..................................... .......... ................. 
\par Total subscrito 
\par d) que a subscri\'e7\'e3o feita se subordina \'e0 imposi\'e7\'e3o constante do artigo 2\'ba, }{\i\f1\fs20 in fine}{\f1\fs20 , do Decreto n\'ba 3.708, de 10 de janeiro de 1919, tornando-se cada s\'f3cio respons\'e1vel pela totalidade do capital social; 

\par e) que o objetivo social continuar\'e1 o mesmo, isto \'e9, com\'e9rcio e importa\'e7\'e3o de cereais, produtos alimentares industrializados e bebidas. A seguir, o Sr. Presidente, ap\'f3s os esclarecimentos necess\'e1rios, prop\'f4s a transforma\'e7\'e3
o da sociedade limitada, que tem girado nesta capital sob a denomina\'e7\'e3o de .............................................., em sociedade an\'f4nima, sob a denomina\'e7\'e3o de ...............................
................, continuando a sociedade com o mesmo objetivo social, tudo de modo a n\'e3o haver solu\'e7\'e3o de continuidade nos neg\'f3cios ora em curso mantendo a nova firma todos os direitos e obriga\'e7\'f5es que comp\'f5em o patrim\'f4
nio da sociedade ora transformada, nos termos dos arts. 220 a 222 da Lei n\'ba 6.404/76, sendo a proposta unanimemente aprovada e decidindo-se tamb\'e9m que o capital da sociedade an\'f4nima ser\'e1
 igualmente de R$ ........ (....... reais), dividido em .............. (............) a\'e7\'f5es ordin\'e1rias e ao portador, do valor unit\'e1rio de R$ ......... (...... reais), subscritas na exata propor\'e7\'e3
o do valor das respectivas quotas, consoante boletim de subscri\'e7\'e3o anexo, emitindo-se oportunamente as a\'e7\'f5es representativas. Outrossim, por se encontrar o capital inteiramente realizado, foi esclarecido estar a sociedade an\'f4
nima dispensada de efetuar o dep\'f3sito previsto no n\'famero III do artigo 80 da Lei n\'ba 6.404/76. Finalmente, prop\'f4s o Sr. Presidente que a ........................................... se regesse pelos estatutos a seguir transcritos:}{\b\f1\fs20 \~
}{\f1\fs20 
\par }\pard \s15\qc \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\fs20 ESTATUTO DA .......................................................
\par Cap\'edtulo I
\par Da Denomina\'e7\'e3o, Sede, Objeto e Dura\'e7\'e3o
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\fs20 Art. 1\'ba}{\f1\fs20  - Sob a denomina\'e7\'e3o de ...................................., fica constitu\'edda uma sociedade an\'f4
nima, que se reger\'e1 pelos presentes estatutos e pelas disposi\'e7\'f5es legais que forem aplic\'e1veis.
\par }{\b\f1\fs20 Art. 2\'ba}{\f1\fs20  - A sociedade \'e9 sediada nesta Capital, onde tem foro, podendo, entretanto, abrir filiais, ag\'eancias, dep\'f3sitos e escrit\'f3rios em qualquer parte do territ\'f3rio
 nacional ou no exterior, onde for de seu interesse, e a ju\'edzo exclusivo da Diretoria.
\par }{\b\f1\fs20 Art. 3\'ba}{\f1\fs20  - Constitui objeto da sociedade .....................................................
\par }{\b\f1\fs20 Art. 4\'ba}{\f1\fs20  - A dura\'e7\'e3o da sociedade ser\'e1 por tempo indeterminado, cabendo \'e0 assembl\'e9ia geral alterar sua constitui\'e7\'e3o, modificar sua finalidade, ou promover sua dissolu\'e7\'e3o legal.
\par }{\b\f1\fs20 Art. 5\'ba}{\f1\fs20  - A sociedade poder\'e1 participar de outras sociedades comerciais ou industriais.
\par }\pard \s15\qc \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\fs20 Cap\'edtulo II
\par Do Capital e das A\'e7\'f5es
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\fs20 Art. 6\'ba}{\f1\fs20  - O capital ser\'e1 de R$ .
.... (......... reais) totalmente realizado e dividido em ................. (.............) a\'e7\'f5es ordin\'e1rias, ao portador, do valor nominal de R$ ........ (........reais) cada uma.
\par \'a7 1\'ba - O capital social poder\'e1 ser aumentado sempre que a assembl\'e9ia geral o julgue conveniente, e da seguinte forma:
\par a) pela emiss\'e3o de novas a\'e7\'f5es, subscritas mediante pagamento;
\par b) pelo aumento do valor nominal das a\'e7\'f5es existentes, resultante quer da incorpora\'e7\'e3o de bens, quer pela aplica\'e7\'e3o das reservas, quer ainda por quaisquer outros meios, a ju\'edzo da assembl\'e9ia geral.
\par \'a7 2\'ba - Na hip\'f3tese de aumento de capital, os acionistas ter\'e3o o prazo de 30 (trinta) dias a contar da data da assembl\'e9ia que deliberou o aumento, para o exerc\'edcio de seu direito de prefer\'eancia para subscri\'e7\'e3o de a\'e7\'f5es.

\par \'a7 3\'ba - Na hip\'f3tese de desist\'eancia expressa desse direito, ou ap\'f3s a decorr\'eancia do prazo previsto no \'a7 2\'ba, a prefer\'eancia para subscri\'e7\'e3o das a\'e7\'f5es correspondentes ser\'e1
 transferida aos demais acionistas, observada a proporcionalidade do capital subscrito.
\par \'a7 4\'ba - As a\'e7\'f5es, ou eventualmente suas cautelas representativas, ser\'e3o assinadas pelos tr\'eas diretores.
\par }{\b\f1\fs20 Art. 7\'ba}{\f1\fs20  - Cada a\'e7\'e3o dar\'e1 direito a um voto nas delibera\'e7\'f5es sociais.
\par }{\b\f1\fs20 Art. 8\'ba}{\f1\fs20  - As a\'e7\'f5es ser\'e3o indivis\'edveis perante a sociedade, que n\'e3o lhes reconhecer\'e1 mais que um propriet\'e1rio para cada unidade.
\par }\pard \s15\qc \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\fs20 Cap\'edtulo III
\par Da Administra\'e7\'e3o da Sociedade
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\fs20 Art. 9\'ba}{\f1\fs20  - A sociedade ser\'e1 administrada por uma Diretoria composta de 3 (tr\'eas) membros acionistas ou n\'e3
o, que se denominar\'e3o: Diretor-Administrativo, Diretor-Financeiro e Diretor-Comercial.
\par Par\'e1grafo \'fanico - Os diretores ser\'e3o eleitos por maioria de votos em assembl\'e9ia geral, com o exerc\'edcio por 4 (quatro) anos, podendo ser reeleitos.
\par }{\b\f1\fs20 Art. 10}{\f1\fs20  - Os diretores, individualmente, ou em conjunto, poder\'e3o praticar todos e quaisquer atos, por mais importantes que sejam, ainda que envolvam responsabilidade direta ou indireta da sociedade, representando-a sempre, em ju
\'edzo ou fora dele, com a m\'e1xima autonomia e independ\'eancia.
\par }{\b\f1\fs20 Art. 11}{\f1\fs20  - A diretoria propor\'e1, \'e0s assembl\'e9ias gerais, a forma de distribui\'e7\'e3o dos dividendos e lucros da sociedade.
\par \'a7 2\'ba - A diretoria reunir-se-\'e1 sempre que convocada por qualquer dos diretores, e suas resolu\'e7\'f5es constar\'e3o do Livro de Atas das Reuni\'f5es da Diretoria.
\par }{\b\f1\fs20 Art. 12}{\f1\fs20  - Nenhum diretor entrar\'e1 no exerc\'edcio de suas fun\'e7\'f5es, sem que caucione, ou algu\'e9m por ele, 10 (dez) a\'e7\'f5es, integralizadas, da sociedade, para garantia de sua gest\'e3o.
\par \'a7 1\'ba - O mandato dos diretores vigorar\'e1 da data em que eleitos e empossados, at\'e9 a data da assembl\'e9ia que eleger seus sucessores, permanecendo em seus cargos at\'e9 que estes sejam eleitos e empossados.
\par \'a7 2\'ba - Considerar-se-\'e1 vago o cargo de diretor que por falta de cau\'e7\'e3o, ou outro qualquer motivo, n\'e3o tome posse dentro de 30 (trinta) dias a contar da data da publica\'e7\'e3o da ata da assembl\'e9ia que o elegeu.
\par \'a7 3\'ba - Os diretores ser\'e3o investidos mediante termo de posse lavrado no livro de atas e reuni\'f5es da diretoria.
\par \'a7 4\'ba - Quando se vagar mais de um cargo da diretoria, dever\'e1 ser convocada uma assembl\'e9ia geral extraordin\'e1ria, para elei\'e7\'e3o dos novos titulares at\'e9 o t\'e9rmino do mandato em curso.
\par \'a7 5\'ba - O quorum m\'ednimo para delibera\'e7\'f5es \'e9 de 2 (dois) diretores.
\par \'a7 6\'ba - Ao diretor que estiver impedido, ocasionalmente, de comparecer \'e0s reuni\'f5es da diretoria, ser\'e1 dado pr\'e9vio conhecimento do assunto a ser debatido, sendo facultado o voto por carta ou telegrama, que ser\'e1 transcrito na ata.
\par }{\b\f1\fs20 Art. 13}{\f1\fs20  - Os diretores perceber\'e3o honor\'e1rios de conformidade com as normas fixadas na legisla\'e7\'e3o vigente.
\par }\pard \s15\qc \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\fs20 Cap\'edtulo IV
\par Do Conselho Fiscal
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\fs20 Art. 14}{\f1\fs20  - O Conselho Fiscal compor-se-\'e1 de 3 (tr\'eas) membros efetivos e igual n\'fa
mero de suplentes, residentes no pa\'eds, acionistas ou n\'e3o, eleitos anualmente pela assembl\'e9ia geral ordin\'e1ria, que lhes fixar\'e1 honor\'e1rios.
\par }{\b\f1\fs20 Art. 15}{\f1\fs20  - O Conselho Fiscal ter\'e1 as atribui\'e7\'f5es e poderes que a lei lhe confere, e funcionar\'e1 permanentemente.
\par }\pard \s15\qc \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\fs20 Cap\'edtulo V
\par Da Assembl\'e9ia Geral
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\fs20 Art. 16}{\f1\fs20  - Nos quatro primeiros meses ap\'f3s o t\'e9rmino do exerc\'edcio social, reunir-se-\'e1 a Assembl\'e9ia Ge
ral Ordin\'e1ria; as extraordin\'e1rias realizar-se-\'e3o nas \'e9pocas e datas julgadas convenientes aos interesses da sociedade e sempre que convocadas na forma da lei.
\par Par\'e1grafo \'fanico - As assembl\'e9ias gerais ordin\'e1rias ou extraordin\'e1rias ser\'e3o presididas por qualquer dos acionistas presentes, escolhidos por aclama\'e7\'e3o.
\par }{\b\f1\fs20 Art. 17}{\f1\fs20  - S\'f3 poder\'e3o participar das assembl\'e9ias os acionistas cujas a\'e7\'f5es tenham sido depositadas quer na sede da sociedade, quer em estabelecimentos banc\'e1rios, com anteced\'eancia m\'ednima de 3 (tr\'eas) dias.

\par }{\b\f1\fs20 Art. 18}{\f1\fs20  - Os acionistas, para assinarem o livro de presen\'e7a, exibir\'e3o o recibo de dep\'f3sito de suas a\'e7\'f5es.
\par }{\b\f1\fs20 Art. 19}{\f1\fs20  - Ressalvadas as exce\'e7\'f5es previstas em lei, a assembl\'e9ia geral instalar-se-\'e1 em primeira convoca\'e7\'e3o com a presen\'e7a de acionistas que representem no m\'ed
nimo 1/4 (um quarto) do capital social com direito a voto; em segunda convoca\'e7\'e3o, instalar-se-\'e1 com qualquer n\'famero.
\par Par\'e1grafo \'fanico - A assembl\'e9ia geral, ap\'f3s instalada, eleger\'e1 o secret\'e1rio que, juntamente com o presidente aclamado, formar\'e3o a mesa; a seguir, iniciar-se-\'e3o os trabalhos, respeitada a ordem do dia.
\par }\pard \s15\qc \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\fs20 Cap\'edtulo VI
\par Dos Fundos Sociais e dos Dividendos
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\fs20 Art. 20}{\f1\fs20  - O exerc\'edcio social coincidir\'e1
 com o ano civil, terminando a 31 (trinta e um) de dezembro de cada ano, quando ser\'e3o levantados o balan\'e7o geral e o invent\'e1rio, com observ\'e2ncia das prescri\'e7\'f5es legais.
\par }{\b\f1\fs20 Art. 21}{\f1\fs20  - O lucro l\'edquido apurado, ap\'f3s amortiza\'e7\'f5es e deprecia\'e7\'f5es usuais, permitidas em lei, ter\'e1 a seguinte aplica\'e7\'e3o:
\par a) 5% (cinco por cento) para constitui\'e7\'e3o do fundo de reserva legal, destinado a assegurar a integridade do capital social, at\'e9 o limite de 20% (vinte por cento) do mesmo, quando deixar\'e1 de ser obrigat\'f3rio;
\par b) o restante ser\'e1 distribu\'eddo como dividendo aos acionistas; todavia, a assembl\'e9ia geral poder\'e1 destinar parte desse restante a outras reservas, gratifica\'e7\'f5es, aquisi\'e7\'f5es de m\'f3veis, im\'f3
veis, ou qualquer outra finalidade julgada de interesse para a sociedade.
\par }{\b\f1\fs20 Art. 22}{\f1\fs20  - Os dividendos poder\'e3o ser distribu\'eddos, a crit\'e9rio da diretoria, em duas presta\'e7\'f5es, dentro, por\'e9m, do exerc\'edcio em que for aprovado o balan\'e7o geral, pela assembl\'e9ia geral.
\par }{\b\f1\fs20 Art. 23}{\f1\fs20  - Os dividendos n\'e3o vencer\'e3o juros e se n\'e3o reclamados ap\'f3s 5 (cinco) anos, prescrever\'e3o em benef\'edcio da sociedade.
\par }\pard \s15\qc \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\fs20 Cap\'edtulo VII
\par Das Disposi\'e7\'f5es Gerais e Transit\'f3rias
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\fs20 Art. 24}{\f1\fs20  - O primeiro ano social come\'e7ar\'e1
 na data do arquivamento destes estatutos na M. Junta Comercial do Estado .............................., retroagindo \'e0 data de constitui\'e7\'e3o da firma que ora se transforma em sociedade an\'f4nima, continuando sua escritura\'e7\'e3
o nos mesmos livros, abrangendo o primeiro exerc\'edcio as opera\'e7\'f5es realizadas no corrente ano at\'e9 31 (trinta e um) de dezembro de 1986.
\par }{\b\f1\fs20 Art. 25}{\f1\fs20  - Quaisquer despesas com viagens de neg\'f3cios ou estudos, realizadas pelos diretores, quer pelo territ\'f3rio nacional, quer pelo exterior, ser\'e3
o debitadas em conta especial, tornando-se de responsabilidade da sociedade.
\par }{\b\f1\fs20 Art. 26}{\f1\fs20  - Os casos omissos ser\'e3o regulados pela Lei n\'ba 6.404/76, e legisla\'e7\'e3o posterior.
\par Finda a leitura dos estatutos, disse o Sr. Presidente que estavam em discuss\'e3o e vota\'e7\'e3o tanto a sua proposta de transforma\'e7\'e3o da sociedade como o projeto de estatutos. Ap\'f3s os debates, passou-se \'e0 vota\'e7\'e3o, verificando-se aprova
\'e7\'e3o un\'e2nime de ambas as propostas, deixando de votar os impedidos por lei em todas as delibera\'e7\'f5
es tomadas. Cumpridas, como tinham sido, todas as formalidades da lei, declarou o Sr. Presidente definitivamente transformada a firma limitada ............................................................, com o capital de R$ .......... (.......r
eais) inteiramente subscrito e integralizado, conforme discrimina\'e7\'e3o anterior, restando apenas eleger-se a Diretoria, os membros do Conselho Fiscal e os respectivos suplentes. Procedeu-se \'e0 vota\'e7\'e3o e \'e0 apura\'e7\'e3
o dos votos, deixando de votar os impedidos por
 lei, sendo eleita e a seguir proclamada a seguinte Diretoria: Diretor-Administrativo - ................................., Diretor-Financeiro - .................................... e Diretor-Comercial - ..........................., todos j\'e1
 qualificados anteriormente e com mandato de 3 (tr\'eas) anos. Para o Conselho Fiscal e com mandato para o exerc\'edcio em curso, foram eleitos ................................., brasileiro, casado, comerciante, residente e domiciliado nesta capital, \'e0
 rua .................., n\'ba ....., portador da Carteira de Identidade RG n\'ba ................. e do CIC n\'ba ........................; ........................., brasileiro, solteiro, maior, comerci\'e1rio, residente e domiciliado nesta capital, 
\'e0 rua ........................, n\'ba ....., portador da carteira de Identidade RG n\'ba .......................... e do CIC n\'ba
 ..........................; ........................, brasileiro, casado, industrial, domiciliado e residente nesta capital, \'e0 rua ............................, n\'ba ....., portador da Carteira de Identidade RG n\'ba ............, e do CIC n\'ba
 ................................ . Para seus suplentes foram eleitos ....................., brasileiro, casado, comerciante, domiciliado e residente nesta capital, \'e0 rua ............, n\'ba ........, portador da Carteira de Identidade RG n\'ba
 ........................ e do CIC n\'ba ............................; ...................................., brasileiro, casado, banc\'e1rio, domiciliado e residente nesta capital, \'e0 rua ........................................, n\'ba
 ........, portador da Carteira de Identidade RG n\'ba ........................ e do CIC n\'ba ..........................; e ........................................., brasileiro, casado, contador, domiciliado e residente nesta capital, \'e0 rua .......
.........................., n\'ba ........, portador da Carteira de Identidade RG n\'ba ......................... e do CIC n\'ba ........................... A seguir, por proposta dos acionistas, foram fixados os honor\'e1rios dos diretores, \'e0 raz\'e3
o de R$ .......... (........reais) mensais para cada um, e de R$ .......... (...... reais) anuais para cada membro do Conselho Fiscal. Declarou o Sr. Presidente, a seguir, que os membros do Conselho Fiscal estavam desde j\'e1
 empossados nos respectivos cargos, cumprindo aos diretores eleitos prestar as cau\'e7\'f5es estatut\'e1rias, a fim de serem investidos nas suas fun\'e7\'f5es. Nada mais havendo a tratar, deu o Sr. Presidente por encerrada a reuni\'e3o, lavrando, em tr
\'eas (3) vias, a presente ata que, depois de lida, foi aprovada em todos os seus termos, sendo assinada e rubricada em todas as suas folhas, pelos membros da mesa que a presidiu e assinada a seguir por todos os presentes.
\par ........................, ....... de .................. de }{\f1\fs20 20}{\f1\fs20 ....
\par ........................................ - Presidente
\par ........................................ - Secret\'e1rio
\par ........................................
\par ........................................
\par ........................................
\par }\pard \s15\qc \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\fs20 LISTA DE SUBSCRITORES DE A\'c7\'d5ES DA .............................................}{\f1\fs20 
\par }\pard \s15\ql \li0\ri0\sb100\sa100\sbauto1\saauto1\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 Nome e qualifica\'e7\'e3o - A\'e7\'f5es - Valor }{\f1\fs20 R}{\f1\fs20 $
\par \~............................, ...... de .................. de }{\f1\fs20 20}{\f1\fs20 ...........
\par ................................................. - Presidente
\par ................................................. - Secret\'e1rio}{
\par }}